~ MEYD-774 [ซับไทย] แปลโดย IDOL_CHAMP ~
เป็นอะไรไป?
ดูมีความสุขจังนะ ก็นะ วันนี้มันวันกินปลาไหลนี่นา
ใช่ แต่ว่า...
อย่าคาดหวังอะไรนักเลยน่า ฉันไม่ชอบ
งั้นก็ทำหน้าให้มันดูมีความสุขหน่อยสิ
อ่าา รู้สึกดีจัง
นี่ แล้วคุณล่ะเป็นไงบ้าง?
อื้ม สุดยอดไปเลย
รู้อะไรมั้ย ฉันว่ามันต้องเป็นเพราะปลาไหลแน่ๆ
อย่างงั้นเหรอ...
คุณไม่ค่อยจะเลียให้ฉันเท่าไหร่เลยนะ
อะไรนะ? ไม่จริงซะหน่อย
ได้ยินมาว่าผัวเธอน่ะ เลียยันรูตูดเลยนะ
หยุดนะ! พูดอะไรให้คิดบ้าๆ บอๆ
นี่ฉันก็จินตนาการตามแล้วเนี่ย
เอาเป็นว่า ฉันไม่ทำอะไรที่ผู้หญิงไม่ชอบหรอก
นั่นสินะ ดีใจจังที่มีนิชิโอะซังเป็นสามี
ขอบคุณนะ
ฉันว่าฉันไปนอนดีกว่า
อื้ม ฝันดีนะ
ความจริงแล้ว...
ฉันอยากให้คุณเลียรูตูดให้... แต่...
จะให้พูดออกไปได้ยังไงกัน
อร่อย!
ดีใจที่ชอบนะ
รู้จักเทราฮาชิไหม?
ใครเหรอ?
จริงดิ?
เป็นรุ่นน้องฉันสมัยมหาลัยน่ะ ตอนนี้เป็นตัวท็อปของบริษัทเลย
เป็นคนจริงจังแล้วก็น่ารักนะ แต่ไม่มีแฟน
ชวนเขามาบ้านเราบ้างดีไหม?
ฉันว่าเขาต้องดีใจแน่ๆ
ฝีมือทำอาหารของคุณก็อร่อยด้วย
เหรอคะ งั้นฉันจะพยายามเต็มที่เลย ไว้ใจได้เลย
รินจัง ไม่ต้องทำอะไรหรอกน่า ฉันบอกแล้วไง
แต่ว่าภรรยาผู้จัดการ...
ทางนี้ ทางนี้
ค่ะ
ค่ะ..
กลับมาแล้ว!
อ้าว กลับมาแล้วเหรอคะ
ผมเทราฮาชิครับ ผู้จัดการดูแลผมมาตลอดตั้งแต่สมัยเรียน
ได้ยินมาแล้วค่ะ ได้ยินมาแล้ว สามีฉันก็ได้รับการดูแลจากคุณเหมือนกันค่ะ
โอ้ย ไม่ขนาดนั้นครับ
เชิญเข้ามาข้างในก่อนค่ะ
ขอบคุณครับ
งั้น ต่อจากนี้ไปก็ขอฝากตัวด้วยนะคะ
ครับ ครับ ฝากเนื้อฝากตัวด้วยครับ
ทานล่ะนะ
ดีใจจัง
อิจฉาจังเลยครับ
เอาล่ะ วันนี้ลืมเรื่องงานไปให้หมด
ผู้จัดการ
ขอโทษด้วยนะ
อืม เขาเมาทีไรก็หลับทุกที
ขนาดมีแขกมาบ้านก็ยังเป็นแบบนี้
โอ้ย ผมไม่ใช่แขกซะหน่อย...
นี่ ตื่นสิ เร็วเข้า
เอ่อ ผมว่าผมน่าจะกลับได้แล้ว
ไม่เป็นไรหรอกน่า ยังดื่มต่อได้ใช่ไหมล่ะ?
อยู่ดื่มต่อเถอะ ยังมีอีกเยอะ
นี่ จริงเหรอที่ไม่มีแฟน?
คนเดียว...
ทำอะไรล่ะ?
"ทำอะไร" หมายความว่าไงครับ?
อ๋อ...
เรื่องเซ็กส์...
พูดเรื่องอะไรของคุณครับ?
ไม่ได้ทำเองเหรอ?
โทษที ถามอะไรแปลกๆ ไปหน่อย
จริงๆ แล้ว...
สามีฉันน่ะ...
ไม่ค่อยมีอารมณ์ทางเพศ
ผู้จัดการ...
ดูเหมือนจะมีอารมณ์รุนแรงน่าดู
ไม่เลยสักนิด
เขาไม่ยอมเลียให้ฉันเลย
เลีย...?
พูดเล่นน่า
ถ้าอย่างนั้น...
เทราฮาชิคุง...
เป็นคนประเภท...
ที่เลียตูดได้รึเปล่า?
ตูดนี่หมายถึง...
รูตูดน่ะเหรอ?
เลียแหลกเลยครับ
ต่อให้เหม็นก็เหรอ?
ถ้าเป็น...
คือถ้าเป็นรูตูดของคุณผู้หญิง...
ผมยอมเป็นที่ฉีดตูดให้เลย
จริงๆ เหรอ?
จริงๆ ครับ
รูตูดฉัน...
เลียได้เหรอ?
พูดจริงเหรอ?
คิดว่าเรื่องน่าอายขนาดนี้ ฉันจะพูดเล่นรึไง?
ของเธอแข็งแล้วนะ
เลีย...
สิ
คุราฮาชิคุง
พูดเองนะ
รูตูดฉัน...
บอกว่าจะเลียให้ไม่ใช่เหรอ
ถึงจะโดนบังคับแบบนี้ก็เหรอ?
เดี๋ยวครับคุณผู้หญิง...
ทำอะไรของคุณครับ?
ผู้จัดการอยู่นะครับ!
ไม่เป็นไรหรอก
ตอนนี้เขาหลับอยู่
แต่...
ก็บอกว่าจะเลียเองไม่ใช่เหรอ?
ก็ใช่ครับ แต่ว่า...
มันสายไปแล้ว...
ที่จะมาปฏิเสธตอนนี้
ถ้าฉันร้องขึ้นมาตอนนี้...
ผมจะทำตามที่คุณบอกครับ
นี่
ฉันอยากให้นอนตรงนี้
เป็นไง?
กลิ่นตูดฉัน...
มีกลิ่นนิดหน่อยครับ
ฉันยังไม่ได้อาบน้ำเลย
ต่อให้เหม็นก็ห้ามหัวเราะนะ เข้าใจไหม?
กลิ่นเหงื่อ...
มันอับไปหมดเลย
เลียสิ...
จะเลียให้ฉันใช่ไหม?
สุดยอด...
โคตรมีอารมณ์เลย
ฉัน...
กลิ่นเหมือนขี้ไหม? เหม็นรึเปล่า?
มีอารมณ์ขึ้นมาแล้วสินะ?
แหวกมันออกสิ
นั่น...
สุดยอด
ที่รัก
ชินบาชิคุง จะกลับแล้วเหรอ?
ทำไมไม่ค้างคืนซะเลยล่ะ?
ครับ ผมจะรับข้อเสนอของคุณ
ควรทำอย่างนั้น
โอ้...
เทราสุคุง พักที่นี่นะ
นี่รู้ไหม...
ฉัน...
เมื่อกี้...
รู้สึกสุดยอดไปเลย
การมีผู้ชาย...
มาเลียรูตูดให้...
ฉันน่ะ...
ฝันถึงเรื่องนี้มาตลอด
ดังนั้น...
ฉันอยากให้คุณเลียฉัน
ฉันอยากให้คุณดู
ฉันเริ่มร้อนแล้ว
เป็นไง?
จากบนกางเกงในฉัน...
รูตูดฉัน...
เลียสิ
ตรงนี้
คุณผู้หญิงครับ ของคุณ...
เริ่มเปียกแฉะมากแล้วนะครับ
ฉันแฉะขึ้นเรื่อยๆ เลย
กลิ่น...
ดมให้ฉันหน่อยสิ?
กลิ่นด้วยเหรอครับ?
จากข้างบน...
อื้อ...
เหม็นไหม?
ครับ
อยากเห็น
คุณผู้หญิงครับ รูตูดของคุณ...
สวยมากเลยครับ
เวลาที่คุณมองมันทำให้ฉันมีอารมณ์ เขินนะ แต่ว่า...
มองฉันใกล้ๆ กว่านี้สิ
เห็นหมดเลย
ใช้นิ้วให้ฉันหน่อย...
เลียอีกสิ
ได้โปรด
ยังไม่พออีกเหรอ?
ดูดแรงๆ เลย
ดูดให้เยอะๆ
เปิดมันออก...
แล้วก็ดูดมัน
เห็นเซเรน่าชัดเลย
สวนฮานาบิ
รู้สึกดี
คุณไม่ได้มีอารมณ์ร่วมเลยใช่ไหม?
ถ้างั้น...
งั้น...
ไม่เป็นไรหรอก
แค่ปากฉันเอง
แต่คุณดูเจ็บปวดมากเลยนะ
อะไรนะ?
อย่าทำหน้าดังขนาดนั้นสิ
ฉันด้วย...
จะช่วยฉันสืบสวนอีกรอบได้ไหม?
สุดยอด
ฉันเห็นแล้ว
ทำไมคนเยอะจัง?
โอ๊ะ!
เสร็จไปเยอะเลย
รูตูดฉันแทบจะลุกเป็นไฟ
เรื่องนี้เป็นความลับระหว่างเรานะ ห้ามบอกเขาล่ะ
ฮัลโหล!
คิดว่าใครโทรมาล่ะคะ คุณผู้หญิง?
คำตอบที่ถูกต้องคือ... ภรรยาเจ้านายคุณไง
ฉันไมเอง ตอนนี้กำลังออกไปพบลูกค้านอกสถานที่อยู่ใช่ไหมล่ะ?
แต่...
รู้นะว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าปฏิเสธ
ขอโทษนะ
ตอนนั้น...
ฉันลืมมันไม่ลงเลย
เยอะๆ เลยนะ...
ดูฉันสิ
อยากเห็นมันแบบที่เป็นอยู่
เหมือนครั้งที่แล้ว...
สกปรก...
รูตูด...
ดูฉันสิ
วิดีโอสวยมาก
เจ็บใช่ไหม? ใช่
เมื่อกี้นี้...
ห้องน้ำ...
เพิ่งไปมา
อาจจะทำเลอะไปหน่อย แต่ว่า...
มองฉันใกล้ๆ สิ ที่รัก
เหม็นมาก
รีบๆ...
เยอะๆ...
ไม่รู้สิ
ใช้จมูกฉัน...
มันอาจจะเปิดอยู่
เสี่ยง... สัมผัสมันสิ
ฉันจะแหวกให้กว้างๆเลย
ขอโทษนะถ้าฉันขี้แตก
นี่รู้ไหม...
มันคือ
ถ้าคุณตื่น...
รูตูด
นี่...
ให้ยืมอย่างอื่นสิ อันนั้น... อันนี้
นี่มันจะเป็นไปไม่ได้แล้วนะ
เลียให้ฉันอีกรอบได้ไหม?
ละครของฉัน
เห็นชัดเลยใช่ไหมล่ะ? หีของฉัน
ไม่เป็นไรหรอก
บอกว่าไม่เป็นไรไง
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ฉันใส่มันเข้าไป...
ทนไม่ไหวแล้วจริงๆ
ขณะที่ดู...
ไม่...
รู้สึกดี...
ถึงจะกินเยอะไปแล้วก็อยากจะไปอีก
แต่หยุด...
ฉันเสร็จไปเยอะเลย...
หยุดไม่ได้แล้ว ไม่ได้แล้ว
ทนไม่ไหวแล้ว
นี่...
อิทาบาชิคุง เป็นความผิดของเธอนะ ตูดฉัน ลิ้นฉัน...
อ๊ะ สวัสดีครับ?
ขอโทษครับ ผู้จัดการ
เดี๋ยวกลับไปทันทีครับ ขอโทษครับ ขอตัวก่อนนะครับ
ฉันรู้สึกผิดกับภรรยาคุณเหมือนกัน
เป็นไปไม่ได้แล้ว นี่ กลับมาแล้ว
เป็นอะไรไหม?
ไม่เป็นไรหรอก
วันนี้คุณเข้านอนก่อนอีกแล้ว
เอ๊ะ? เทราสุคุงอยู่ไหน?
ที่แบบนี้...
ตื่น
เทราสุคุงคือ...
คนที่ถูกเรียก...
ฉัน...
วันนี้...
หญ้า...
ฉันทำแล้ว
สงสัยจะเหลืออยู่บ้างนะ
ขณะนอนหลับ...
โฮ...
เงียบ
แดน...
ตูดเหม็นๆ ของฉัน...
ฉันคิดว่าบางที...
โฮ...
เยอะ...
กลิ่นหอมดีนะ
ควยของฉันตอนที่ฉันหลับ...
มันแข็งเป็นหินเลย
กลิ่นรูตูดฉัน...
ทำให้เธอแข็งขนาดนี้เลยเหรอ?
ไอ้โรคจิต ยินดีที่ได้รู้จัก
อยากเลีย
ทำสิ
ถ้าผสมกันขนาดนั้น ฉันอาจจะเสร็จอีกก็ได้
ไม่ไหวแล้ว
ฉันฉี่แตก
แต่ไม่เป็นไรใช่ไหม?
เสร็จไปเยอะเลย
เยอะ...
ฉัน...
ดื่มให้เยอะๆ
ทำความสะอาดให้เรียบร้อยด้วยล่ะ
นี่
เลียรูตูดฉันสิ
อย่าหยุด
มันรู้สึกดีสำหรับคุณไม่ใช่เหรอ?
ถ้ามากกว่านี้ต้องกินแล้วนะ
เฮ้
กลิ่นตูดฉัน...
เสร็จเพราะมันเหรอ?
นี่ กับผู้จัดการ...
ทำให้ฉันหน่อยได้ไหม?
ฉันก็รู้สึกเหมือนกัน ที่รัก
มันเยอะขนาดนี้แล้ว
ใช้อันของสมาชิกด้วยสิ
คนอื่น...
ไม่เลียให้ฉันขนาดนี้หรอก
จะใช้ให้ฉันเหรอ?
ครั้งแรกของวันนี้
ฉันทำผิดไปแล้ว
ถึงจะเปียกขนาดนี้ก็เถอะ...
เฮ้!
อื้ม อื้ม
เร็วขึ้นอีก
คุณผู้หญิงครับ หีที่คุณเพิ่งไปมา...
อยากได้อีก อยากได้อีก
กลิ่นตูดคุณ...
อ๊ะ!
ง่าย
ยังแข็งแรงดีอยู่
วันนี้ต้องติดเป็นนิสัยแน่
หิง
ภูเขา
กิน
ฉันดื่มได้เยอะเลย
ขอโทษนะ ช่วยวิ่งตอนหลับหน่อยเถอะ
ไม่ นี่คือเตียงที่ฉันนอนกับเขานะ
ฉันด้วย...
ใส่เข้ามา
แบบนั้นแหละ
เสร็จไปเยอะเลย
พูดจนกว่าจะได้สิ
ทนไม่ไหวแล้ว...
ฉันอยากจะปล่อย
ใช่
คราวนี้ ก้นฉัน...
อยากให้เธอมองมันเยอะๆ แล้วก็เสร็จซะ
ไม่...
ข้อต่อที่บ้านฉันสุดยอดมาก
อีกแล้ว...
เสร็จเยอะๆ ได้เลย
โลกนี้รู้สึกดีจัง
ชื่อฉัน...
เยอะ
เป็นไปไม่ได้
คัตจัง!
เช้าแล้วนะ
มาใช่ไหม? มากกว่านี้มันไม่ดีแล้วนะ
เพิ่งไปห้องน้ำมา
มาอีกใช่ไหม?
เดี๋ยวสามีตื่น
แล้วเจอกันใหม่นะ